	Celles-ci sont peut-être les lignes les plus importantes que j'ai écrites pour ce jeu. Voilà pourquoi vous les trouvez sur un papyrus d'une qualité inestimable soufflé du ciel par les vents de l'Olympe.

	Vous entrez dans une sorte de livre animé, partagé par d'autres joueurs. Vous êtes dans un monde divisé en salles qui sont décrites par du texte.
	
	J'ai autrefois été un conquérant au niveau maximal sur un autre jeu de ce genre pourtant j'ai remarqué qu'un tout nouveau joueur appréciait le jeu beaucoup plus que moi en lisant ces textes, et en participant au jeu. Il jouait tout simplement un rôle en accord avec la description de ce monde. Moi qui ne pouvait plus monter de niveau, ai commencé à entrer dans ce "livre" en découvrant une nouvelle dimension du jeu, celle de son créateur.
	
	Ce jeu n'étant pas commercial ou massivement multijoueur, chacun peut avoir un rôle plus ou moins important. Puissiez-vous être le futur Roi d'une terre à ce jour inexplorée. Les Immortels et moi-même sommes là pour construire ou transformer ce petit monde virtuel en fonction de vos personnages, vos idées et les notres.
	
	Quelqu'un dont on ne doit pas prononcer le nom a brûlé la bibliothèque d'Alexandrie. L'heure est maintenant aux datacenters car tout ce qui a un début a une fin. C'est pourquoi je termine cette note par : <font color="orange">Appréciez ou passez !</font>
	
Divinement,

le Créateur

N'hésitez pas à utiliser la commande pray. Dans ce jeu Dieu entend vos prières car il en a envie. Quoi que, si vous me parlez de loto votre âme risque de tourner au noir et vous vous adresserez à mes chaussettes.